إذا كان القتال
هو مصيري المقدر للعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
تخطى التجارب التي فرضها الآلهة
إطلاق كل الطاقة من التحول
إذهب للقتال! بكل قوتي
ارسم السيف المسمى "الحلم"
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
ثق في حبي لك
مصاص دماء، بات مان
إنه حار جدا
فقط امشِ قليلًا وستتمكن من الراحة
كن حذرا مع السيف الحديدي
حصلت عليه
أنا أحد الشياطين الثمانية الذين يخدمون تحت قيادة الملك أوني
لن يحدث أن تصبح الرجل الوطواط، أليس كذلك؟
أنا أدعى بات مان
فتى الخفاش
لا! لا! بات مان
رجل جريء
لا، لا، يا بات مان
غطاء صندوق بينتو
لا، لا، هذا ليس صحيحا...
ماذا تفعل؟
اوه صحيح
يا فتى السيف، هذا السيف الرعدي ملكي
إذا كنت تستطيع انتزاعها، فحاول أن تأتي لتحصل عليها
حسنًا يا فتى، استعد للانطلاق
حسنًا يا شباب، جاهزون للذهاب.
السيف الحديدي
لذا...قوية جداً
أهلاً يا جميلة، الوضع خطير هنا. أرجوكِ تراجعي.
شا... ابتعد بسرعة عن شا يا
أين ذهب هذا الوغد؟
الرجل الوطواط
يجب أن يكون سيف إله الرعد في يد ملك هذا العالم، وليس أنت
ماذا؟
أيها الملك، هل تعلم؟ إنه اللورد أونيمارو مينغ.
خطبة لشخص باع نفسه للأشباح، هذا مضحك للغاية
اسكت، البشر الذين لا يستطيعون الطيران هم حقا حمقى
نذل
مرحباً، شوزونوسوكي
شاهد هذا أيها الوغد
اذهب يا شوزونوسوكي
هنا يأتي
السيف الحديدي، تقنية الطيران
الآن لم تعد هناك مشكلة في القتال الجوي
من المستحيل أن تهزمني بقوتك
مزعج
سيف الحديد، استخدم سيف الدوامة
سيف الحديد، سيف الدوامة
آه، آسف، آسف
في مكان مثل هذا، لا يمكنك استخدام سيف الدوامة
اللعنة
إنها النهاية
مؤلم جدًا... مؤلم جدًا... مؤلم...
مؤلم جدًا... مؤلم جدًا...
ليس جيدا، ليس جيدا
لا بأس من التعرض لأشعة الشمس بهذه الطريقة
لأنني أرتدي نظارة شمسية.
مهلا، يا فتى السيف، إلى أين ذهبت؟
هربت، هاه.
سيف الحديد، اسرع.
أوه، انتظر دقيقة.
ما هو نوع هذا الرجل الوطواط؟
إذا رأيته مرة أخرى، سأقتله بالتأكيد.
إنه القمر مكتمل، أليس كذلك؟
السيف الحديدي لديه الأنياب.
لماذا تحولت إلى مستذئب بعد أن عضك بات مان؟
إذا كان الأمر كذلك، فكيف يمكننا هزيمة بات مان؟
ألا يمكننا أن نفكر في شيء؟
إذا كان الأمر كذلك.
يبدو أن هذا فعال جدًا.
الأيدي.
بجدية، أعطني فكرة مناسبة.
حسناً حسناً.
ماذا يجب علينا أن نفعل من الآن فصاعدا؟
هذا...هذا الضحك هو.
نعم، أنا الرجل الوطواط.
لم يتم العثور عليه في أي مكان.
ربما يكون مجرد وهم.
بما أنه ليس هنا، دعنا نذهب.
مهلا، مهلا...
تحول صبي السيف إلى مستذئب.
لم تعد لديك فرصة للفوز.
كلام فارغ، أنت لا تستحق حتى المزاح بشأنك.
اسكت، من أنت بالضبط؟
أنا لا مثيل لي على مر العصور، الأفضل في العالم.
طفل الريح الحقيقي، موساشي كانيموتو.
من المفترض أن أكون أنا.
مياموتو موساشي.
من حسن حظي حقًا أن ألتقي بأعظم سياف في اليابان.
أنت معلم في قلبي.
من فضلك أعطني توقيعك.
سوف اشعر بالحرج.
أوه لطيف، سعيد جدًا!
بالمناسبة، أود مناقشة شيء ما معك.
من فضلك تراجع من أجلي.
لا لن أتراجع
لكي أكون قادرًا على المبارزة مع أعظم سياف في اليابان
شيء محظوظ جدًا، كيف يمكنني أن أتخلى عنه؟
جاهز، اذهب!
لا يوجد خيار إذن.
لم أتوقع أن أستخدم سيف إله الرعد.
هل هو يحمل سيفًا ثقيلًا كهذا؟
لقد تحسن رجل السيف الحديدي.
معركة مثيرة للإعجاب حقا!
ضفدع الكأس الثلاثة، لا تقف هناك فقط، اذهب وساعد!
سوف آكلك.
يا إلهي، الضفدع ذو الكأس الثلاثة...
ما هذا؟
فكر في شيء سريعًا، بصراحة!
لقد فقدت رؤيتهم فعليا.
اطفالي...
الآن دورك، اذهب للبحث عن Thunder Boy والآخرين.
ينبغي أن يكون كافيا هنا.
ظل النمر.
بصراحة، كفى.
ما الأمر مع هذه الخفافيش؟
من سينقذني؟
تلك الصرخة.
فتاة صغيرة جميلة.
لا تقلقي يا فتاة جميلة، أنا هنا لإنقاذك.
فتاة جميلة افتحي الباب بسرعة.
أنا أكره مصاصي الدماء أكثر من أي شيء آخر.
بعد عض الرجل الوطواط، سوف يعود إلى حالته الطبيعية.
أنا جائع جدًا. ألم يجهز الطعام بعد؟
حسنًا، بما أنني عدت إلى طبيعتي، فلنتناول وليمة.
نحن لا نعلم متى سيعود بات مان.
نحن بحاجة إلى التوصل إلى استراتيجية جيدة.
هل هو حقا قوي لهذه الدرجة؟
يمكنه القتال معي حتى التعادل.
أعتقد أنه يجب أن يكون الأكثر مهارة بين الأشباح الثمانية.
سيف الحديد، هل تستطيع الفوز على بات مان في قتال؟
بالطبع!
لأني أملك سيف الدوامة.
واثق جدًا، أليس كذلك!
لقد كبرت كثيرًا أيضًا!
ربما وضع لؤلؤة إله الرعد على السيف سوف يكون مفيدًا.
حسنًا، إذا فعلنا ذلك، فسنكون متأكدين من الفوز.
ساكايا، أعطني تلك اللؤلؤة مرة أخرى.
لا، إذا فعلت ذلك، سوف تصبح مخيفًا.
لن أتحول إلى ذلك مرة أخرى.
قلت لا، ولا تعني لا.
إنه مؤلم للغاية.
اه، يا رفاق.
حسنًا، في الوقت المناسب، دعنا نحاول وضع اللؤلؤة فيه.
ماذا، ماذا؟
أوه لا.
السيف مرصع باللؤلؤ.
ليس جيدا.
إنه مبكر جدًا بالنسبة لك.
بجد.
يا لعنة، هل هذا هو الرجل المومياء هذه المرة؟
أنا الخفاش. انظر، انظر إلى آثار أسنانك.
لا تخبرني أنك نسيت بالفعل.
أنت من حولني إلى مستذئب.
عليك اللعنة.
مستعد.
يذهب.
عليك اللعنة.
لقد نسي.
بدون السيف ماذا يخطط أن يفعل؟
الملابس الداخلية اليابانية.
أنت حقا منحرف.
مرحبًا، Zhuang Zhizhu.
اهرب.
لا أستطيع أن أسمح لك بالهروب.
بجدية، تيكين، إلى أين أنت ذاهب؟
اسرعوا وهربوا إلى القلعة!
هذا يؤلمني!
مهلا، هل أنت نائم؟ يا فتى الرعد.
سأدعك تحلم حلما جميلا.
مزعج.
تصبح على خير يا فتى الرعد.
الكثير من السيوف.
آنسة ساكايا، سأعتني بهذا الأمر.
أنت تعطي السيف إلى كين.
لكن...
انسي الأمر، أنا مياموتو موساشي المقاوم دائمًا.
هذا النوع من الرجال، أستطيع أن أطرده بضربة واحدة.
ماذا تفعل؟ اذهب بسرعة.
أوه نعم، دعنا نذهب، كاجي تورا.
ثلاثة أكواب من الضفادع.
هل تريد أن تتركني وحدي؟
ابقى معي.
سيف الحديد.
سيف العاصفة.
ما هذا؟
يا ابن الحرام هذا...
لا يمكنك سحب تلك الخرزة.
سيف الدوامة هي تقنية حيث يتعين عليك وضع إصبعك في الحفرة.
سد الحفرة، ولن تتمكن من استخدامها.
حتى بدون سيف الدوامة، لا أزال قادرًا على هزيمتك.
توقف عن العناد.
قوتي تختلف عن قوتك.
استسلم يا فتى البرق.
هراء.
سيف الحديد.
السيف الحديدي، الآن هو الوقت المناسب.
لعنة عليك، لن أسمح لك بالهروب.
لا فائدة من الاختباء، الخروج.
هناك.
أوه آسف، أيتها الفتاة الجميلة.
فهمتها.
سيف الحديد.
خذ هذا!
أوه لا.
لقد خدمك بشكل صحيح.
يبدو أنك أغضبتني أخيرًا.
فتى الرعد.
عليك اللعنة.
إنتهت اللعبة، يا فتى الرعد.
قوتك ليست كافية
سأجعلك تنام إلى الأبد.
أوه لا.
سوف يتم إخراجي.
إ...سيف الحديد.
اذهب إلى الجحيم.
لا، يا إلهي.
بدون نظارات شمسية، أنا...
هل يمكن أن يكون...
لا.
اختفى.
فرصة جيدة.
السيف الحديدي، ضربة الدوامة!
د-لعنة.
أوه لا.
ما هو الخطأ؟
يبدو أن Iron Sword قد هزم Bat Man.
أحسنت يا سيف الحديد.
ليس لدي وقت للتعامل مع النساء.
ما هو الخطأ؟
مائة وواحد وخمسون، مائة واثنان وخمسون، مائة وثلاثة وخمسون، مائة وأربعة وخمسون.
مائة وخمسة وخمسون...مائة وتسعة وستون.
فجأة، ما الأمر؟
ممارسة المبارزة فعليا.
نعم، غريب حقا.
لقد كان سيف الرعد مدمجًا في الكرة، وتم قمعه بواسطة تلك القوة.
كاد أن يخسر أمام باتمان.
إذن أنت تدرك أن مهاراتك لم تنضج بعد، أليس كذلك؟